Levez-vous.
Bien.
Ça fait combien de temps ?
Environ trois heures.
Soit presque trois jours,
à l’intérieur du portail.
L’environnement
des portails rouges est très hostile.
J’imagine que cet enfoiré de Jinwoo
a déjà clamsé.
Je suis venu pour rien.
Non… une petite minute.
Ce Jinwoo ne fait pas partie
de votre guilde, si ?
Pourquoi
est-ce qu’il est entré
avec vos troupes ?
C’est une connaissance à moi.
Il voulait voir un donjon de niveau C,
et j’ai accepté.
D’accord, tout s’explique.
C’est ce que tu m’imaginais dire ?
Qu’est-ce que t’as déniché,
cette fois ?
Je sais que t’as toujours été doué
pour trouver du beau monde.
Hwang Dongsoo…
lâche-le tout de suite.
Tu oses me donner des ordres ?
Toi, le minable en chef
de ce trou paumé ?
Je te demande pardon ?
Ça craint !
Si on ne les arrête pas,
ça va finir en combat
entre deux rang S !
Tu me cherches ?
J’ai froid…
Avec un peu d’équipement,
ça se serait bien passé.
Je me disais bien
que je croisais aucun ours !
Impossible !
C’est les rang E qui les ont tués ?
Non, ils ne peuvent pas
être aussi forts !
Ah… les Marcheurs blancs !
Je les avais oubliés !
Fait chier !
T’as du cran, petit.
Si vous n’aviez pas
réduit votre force,
mes bras auraient été pulvérisés.
J’ignore
ce qui vous fait douter de lui,
mais il y a deux mois,
j’ai recalculé son taux de puissance.
Sung Jinwoo
est bel et bien un rang E.
Mon département est arrivé
à la conclusion que Hwang Dongsuk
a été tué par des monstres.
Ça, c’est la version
pour le grand public.
C’est cousu de fil blanc.
Le responsable, c’est le fils
du PDG de Yoojin Construction.
Dans ce cas,
pourquoi en avoir après Sung Jinwoo ?
Ah, eh bien…
ce n’est qu’un prétexte
pour buter de l’humain.
Ils ont le cul bordé de nouilles.
M. Hwang !
Je suis le seul à savoir
à quel point Sung Jinwoo est fort.
Il reviendra vivant à coup sûr !
Et là, j’avais plus assez de sous
pour acheter des armes…
Je vous jure !
Y avait un zéro en trop, j’étais mal.
Pourquoi ces chasseurs de pacotille
sont-ils toujours en vie ?
Des vêtements chauds,
une tente et de la nourriture…
D’accord,
je crois que j’ai compris.
Bande d’enflures !
Kim Chul ?
Mes coéquipiers ont tous péri
par manque de nourriture
et d’équipements !
Mais…
Qui a planqué tout ça ?
Qui a accaparé tout l’équipement
et a laissé crever les autres ?
Ah, je vois…
Heejin…
Tu le savais depuis le début.
C’est pour ça que tu les as suivis.
Dénonce-toi,
ou tout le monde y passe !
Je te laisse trois secondes !
Un !
Deux !
C’est lui, le coupable.
Sung Jinwoo !
Trois !
Qui a mis son équipe en danger,
d’après toi ?
– M. Sung !
– Chef !
Il a même réussi à se faire suivre.
Montrez-vous !
Votre énergie se sent à plein nez,
inutile de vous cacher.
Ce sont les elfes de glace !
Ils sont venus en nombre !
C’est lui, le boss ?
Mes hommes disaient vrai.
Il semble assez fort,
parmi tous ces déchets.
J’ai bien entendu ?
Tu nous traites de déchets et…
… tu parles notre langue ?
Je sais faire ça ?
Tu maîtrises aussi
le langage des monstres ?
C’est sûrement grâce au système.
Ça tombe bien,
j’ai quelqu’un à te présenter.
C’est lui qui nous a prévenus
qu’il y avait un être puissant
parmi les humains.
Il souhaite t’affronter en duel…
Autre chose ?
Intéressant.
Il ne va pas être simple à battre.
Je sens qu’on va se marrer.
Dis, j’ai une question…
Pourquoi un être surnaturel comme toi
traîne-t-il avec des humains ?
On dirait
que tu n’en es même pas conscient.
Une voix dans notre tête
nous murmure
d’exterminer tous les humains.
Par contre, face à toi,
c’est le silence complet.
Ils entendent une voix ?
Comme le système
qui me donne des ordres ?
S’ils ne l’entendent pas avec moi,
c’est parce que je suis
un « joueur » ?
Nous n’avons aucune raison
de nous battre.
Évitons de nous épuiser pour rien.
Livre-moi les humains derrière toi.
En échange, tu auras la vie sauve.
Alors ? Marché conclu, oui ou non ?
Qu’est-ce que vous êtes, au juste ?
Qu’avez-vous contre les humains ?
Nous sommes…
Livre-moi les humains derrière toi.
En échange, tu auras la vie sauve.
C’était quoi, ça ?
Alors ? Marché conclu, oui ou non ?
Tu vas accepter, hein ?
Je refuse.
Tu comptes tous nous affronter ?
Nous sommes bien plus nombreux,
je te signale.
C’est ce que tu crois.
C’est quoi, ça ?
Des monstres sortent de nulle part !
Des soldats et des ours noirs ?
Ne me dites pas
que c’est une technique de Sung Jinwoo !
Rien qu’un petit tour de magie.
Un tour de magie ?
Ne parle pas trop vite, va.
Battez en retraite !
Ce combat n’est pas pour nous !
Je comprends mieux sa confiance.
Mes ombres sont immortelles,
mais les réinvoquer coûte en mana.
Mes réserves
ne tiendront pas longtemps.
Et ce boss pose problème.
Il est bien plus fort que moi.
Même en attaquant avec Igris,
ça va être serré.
Mes soldats ne peuvent rien faire.
Il me faut une ombre plus puissante.
Mon nom est Baruka.
Et le tien ?
Sung Jinwoo.
Je n’avais plus été aussi stimulé
depuis bien longtemps !
Il s’est passé quoi ?
Sung Jinwoo !
J’ai pu gagner du temps
grâce à mes magiciens.
Maintenant…
C’est tout ce que tes soldats
savent faire ?
Sung Jinwoo !
T’es un homme mort !
Même les humains en ont après toi !
Ridicule !
Tu crois pouvoir me tromper
avec ça ?
Sung Jinwoo !
T’es un homme mort !
Kim Chul… Je m’y attendais.
Ridicule !
Jinwoo… enfoiré…
Tu avais…
tout prévu… depuis le début…
Merde…
Lève-toi.
Ne crois pas m’arrêter avec ça !
Iron.
Ce sera ton nom, désormais.
Là, tu as toute mon attention !
Laisse-moi m’occuper de ton cas !
Tes mouvements
sont tellement lents !
Heejin,
les chasseurs combattent-ils
toujours comme ça ?
Si c’était le cas,
je ne serais jamais devenue chasseuse.
Je n’ai jamais rien vu de tel.
Je suis pas en train de rêver,
hein ?
Seul, il ne peut rien faire.
Ramenez-vous à trois,
ton chevalier et toi compris !
Si tu veux.
Toi…
je vais te régler ton compte !
Il arrive encore
à esquiver un coup fatal ?
Tu me sous-estimes trop,
si tu veux mon avis.
J’admets que tu es puissant,
mais qu’en est-il de tes soldats ?
Ton armée va partir en fumée
quand j’en aurai fini avec toi !
Tu n’aurais pas dû jeter ton arme !
Iron !
Là, je suis vraiment en rogne !
Je vais tous vous faire la peau !
C’est terminé.
Te fous pas de moi !
J’ai pas dit mon dernier mot !
Je répète.
C’est terminé.
On en est venus à bout.
Hé ! Ça suffit, j’ai dit !
Tu en as assez fait.
C’est pas gagné, avec lui.
Est-ce que… tu as réussi ?
Oui.
Allez, rentrons.
On va utiliser ce portail.
Trop bien !
On peut rentrer à la maison !
On quitte enfin cet endroit !
– Je perdais espoir !
– Quel soulagement !
Avant toute chose…
Dans le portail, on pense
qu’une semaine s’est déjà écoulée.
Nous allons attendre ici, patron.
Vous devriez rentrer.
Non, je reste ici.
Des recrues de ma guilde s’y trouvent.
J’attendrai jusqu’au matin.
Regardez !
Des chasseurs reviennent !
Kim Chul…
Je savais
que tu sauverais la situation !
M. Baek Yunho !
Chasseuse Park Heejin !
Chasseur Myunghwan !
Heureux de vous voir sains et saufs.
Où sont passés les autres ?
Chasseur Sung Jinwoo !
J’avais vu juste !
Le portail s’est refermé…
Où sont les autres chasseurs ?
Et Kim Chul ?
Eh bien…
Il n’y a que des chasseurs
de rangs inférieurs ?
Que s’est-il passé, à l’intérieur ?
Allons-y, je te raccompagne.
Merci.
Un instant !
Une petite discussion s’impose.
Pas aujourd’hui, je suis fatigué.
Posez vos questions
à ceux de votre guilde.
Plus qu’une requête, c’est un ordre.
On dirait même qu’il me menace.
Nous avons perdu
six membres de la guilde dans ce raid.
Il en va de ma responsabilité
de vous poser quelques questions.
C’est peut-être vrai,
mais c’est moi
qui ai sauvé ces deux-là.
Un petit remerciement…
ça ne serait pas de trop, si ?
Pardonnez mon impolitesse.
Vous avez raison.
Toutes mes excuses.
Park Heejin.
Oui ?
Qui est cet homme ?
Il semble vraiment
de mauvaise humeur.
Eh bien…
Après avoir vaincu le boss,
son humeur a changé du tout au tout.
J’imagine qu’il est simplement
à bout de forces.
Je vous assure qu’il a bon fond.
M. Ahn,
faites tout le nécessaire
pour qu’il rejoigne nos rangs.
À vos ordres !
Mon intuition était la bonne
depuis le début.
Repose-toi bien.
Bon retour.
Merci.
Attends, Jinwoo…
Elle me tutoie ?
Encore merci pour aujourd’hui.
À demain…
enfin, à tout à l’heure, plutôt.
J’oubliais que de ce côté,
il ne s’est même pas passé une journée.
Finalement, je n’ai eu
qu’une récompense de valeur…
L’écart de puissance
était trop grand ?
VOUS AVEZ ÉPUISÉ VOS TROIS ESSAIS.
L’OMBRE NE PEUT PLUS ÊTRE EXTRAITE.
Je n’ai pas réussi
à extraire son ombre.
Je me suis donné à fond pour rien.
Bien que…
cette fois,
c’est déjà la troisième fois.
Je vais tout manger, Jinwoo !
J’arrive tout de suite !
Bonjour !
Tu t’es ramené dans cette tenue ?
Ouais ! Allez, on y va !
Bref…
On doit récupérer quelqu’un
en route.
Salut, chef !
Euh… salut…
Merci d’être passé
me prendre, Jin !
« Jin » ?
Tu as pu dormir un peu ?
J’ai pas réussi à fermer l’œil.
C’est vrai
qu’on est rentrés aux aurores.
Aux aurores ?
Et elle n’a pas fermé l’œil ?
Je les savais pas aussi proches,
ces deux-là !
Euh, Jinwoo…
je te rappelle que Songyi
est encore mineure…
Et alors ?
Rien… laisse tomber…
Réglons ça vite fait.
OK, Jin !
D’accord…
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC